■ 수집하는 개인정보 항목
홈페이지 회원 가입 관리 및 온라인 이벤트 참여를 위해 다음과 같은 항목을 수집하고 있습니다.
1) 수집항목 : 이름, 로그인ID, 비밀번호, 자택 전화번호, 자택 주소, 휴대전화번호, 이메일, 접속로그, 접속 IP 정보
2) 개인정보 수집방법 : 홈페이지(회원가입)

■ 개인정보의 수집 및 이용목적
홈페이지(www.vegemil.co.kr) 회원 가입 및 관리
회원 가입의사 확인, 회원제 서비스 제공에 따른 본인 식별 인증, 회원자격 유지 관리, 제한적 본인 확인제 시행에 따른 본인확인, 서비스 부정이용 방지, 각종 고지 통지, 고충처리 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.

■ 개인정보의 처리 및 보유기간
“정식품”은 법령에 따른 개인정보 보유 이용기간 또는 정보주체로부터 개인정보를 수집시에 동의받은 개인정보 보유 이용기간 내에서 개인정보를 처리 보유합니다. 
개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다.
홈페이지 회원 가입 및 관리 : “정식품” 홈페이지 탈퇴시까지
단, 다음의 정보에 대해서는 아래의 이유로 명시한 기간 동안 보존합니다
보존항목 : 이름, 로그인ID, 이메일
보존근거 : 탈퇴여부 기록
보존기간 : “정식품” 홈페이지 존속기간 동안 보관
