■ 수집하는 개인정보 항목
홈페이지 회원 가입 관리 및 온라인 이벤트 참여를 위해 다음과 같은 항목을 수집하고 있습니다.
1) 수집항목 : 이름, 로그인ID, 비밀번호, 자택 전화번호, 자택 주소, 휴대전화번호, 이메일, 접속로그, 접속 IP 정보
2) 개인정보 수집방법 : 홈페이지(회원가입)

■ 개인정보의 수집 및 이용목적
홈페이지(www.vegemil.co.kr) 회원 가입 및 관리
회원 가입의사 확인, 회원제 서비스 제공에 따른 본인 식별 인증, 회원자격 유지 관리, 제한적 본인 확인제 시행에 따른 본인확인, 서비스 부정이용 방지, 각종 고지 통지, 고충처리 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.

■ 개인정보의 제3자 제공
회사는 이용자들의 개인정보를 "제2조 : 개인정보의 처리목적"에서 고지한 범위내에서 사용하며, 이용자의 사전 동의, 법률의 특별한 규정 등 개인정보 보호법 제17조 제18조에 해당하는 경우에만 개인정보를 제3자에게 제공합니다.

■ 개인정보처리의 위탁
”정식품”은 아래와 같이 개인정보의 처리를 위탁하고 있으며, 관련 법령에 따라 위탁 계약 시 개인정보가 안전하게 관리될 수 있도록 필요한 사항을 규정하고 있습니다.
가) 수탁업체명 : ㈜오쎄
위탁업무내용 : “정식품”홈페이지 및 시스템 관리
위탁기간 : 회원 탈퇴 시 혹은 위탁 계약 종료 시까지

나) 수탁업체명 : 사이렌24
위탁업무내용 : 아이핀인증
위탁기간 : 회원 탈퇴 시 혹은 위탁 계약 종료 시까지

■ 개인정보의 파기
1) “정식품”은 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체 없이 해당 개인정보를 파기합니다.
2) 정보주체로부터 동의 받은 개인정보 보유기간이 경과하거나 처리목적이 달성되었음에도 불구하고 다른 법령에 따라 개인정보를 계속 보존하여야 하는 경우에는, 해당 개인정보를 별도의 데이터베이스로 옮기거나 보관장소를 달리하여 보존합니다.
3) 개인정보 파기의 절차 및 방법은 다음과 같습니다.
- 파기절차
“정식품”은 파기 사유가 발생한 개인정보를 선정하고, 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기되어집니다.
별도 DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되어지는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.
- 파기방법
“정식품”은 전자적 파일 형태로 기록 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없도록 파기하며, 종이 문서에 기록 저장된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각하여 파기합니다.