■ 수집하는 개인정보 항목
홈페이지 회원 가입 관리 및 온라인 이벤트 참여를 위해 다음과 같은 항목을 수집하고 있습니다.
1) 수집항목 : 이름, 로그인ID, 비밀번호, 자택 전화번호, 자택 주소, 휴대전화번호, 이메일, 접속로그, 접속 IP 정보
2) 개인정보 수집방법 : 홈페이지(회원가입)

■ 개인정보의 수집 및 이용목적
"정식품”은 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리합니다. 처리하고 있는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로 이용되지 않으며, 이용 목적이 변경되는 경우에는 개인정보 보호법 제 18조에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다.

1) 홈페이지(www.vegemil.co.kr) 회원 가입 및 관리
 회원 가입의사 확인, 회원제 서비스 제공에 따른 본인 식별 인증, 회원자격 유지 관리, 제한적 본인 확인제 시행에 따른 본인확인, 서비스 부정이용 방지, 각종 고지 통지, 고충처리 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.

2) 소비자 상담 업무 처리
소비자의 신원 확인, 상담사항 확인, 사실조사를 위한 연락ㆍ통지, 처리결과 통보 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.
3) 마케팅 및 광고에의 활용
신규 서비스 개발 및 맞춤 서비스 제공, 통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 서비스의 유효성 확인, 이벤트 및 참여기회 제공, 접속빈도 파악, 회원의 서비스이용에 대한 통계, 사보발송, 기타 정보(서비스) 제공과 광고 및 마케팅 활용 등을 위하여 개인정보를 처리합니다.
4) 개인영상정보
범죄의 예방 및 수사, 시설안전 및 화재예방 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.
5) 재화 또는 서비스 제공
물품배송, 서비스제공, 계약서 청구서 발송, 콘텐츠 제공, 맞춤서비스 제공, 본인인증, 연령인증, 요금결제 정산, 채권추심 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.


■ 개인정보의 제3자 제공
회사는 이용자들의 개인정보를 "제2조 : 개인정보의 처리목적"에서 고지한 범위내에서 사용하며, 이용자의 사전 동의, 법률의 특별한 규정 등 개인정보 보호법 제17조 제18조에 해당하는 경우에만 개인정보를 제3자에게 제공합니다.

■ 개인정보처리의 위탁
1) ”정식품”은 아래와 같이 개인정보의 처리를 위탁하고 있으며, 관련 법령에 따라 위탁 계약 시 개인정보가 안전하게 관리될 수 있도록 필요한 사항을 규정하고 있습니다.
가) 수탁업체명 : ㈜오쎄
   위탁업무내용 : “정식품”홈페이지 및 시스템 관리
 위탁기간 : 회원 탈퇴 시 혹은 위탁 계약 종료 시까지
나) 수탁업체명 : 사이렌24
 위탁업무내용 : 실명인증
 위탁기간 : 회원 탈퇴 시 혹은 위탁 계약 종료 시까지
다) 수탁업체명 : 나라DM
 위탁업무내용 : 사보발송 업무
 위탁기간 : 정보주체 수신 거부 혹은 위탁 계약 종료 시까지
리) 수탁업체명 : ㈜정.식품 대리점
 위탁업무내용 : 소비자 클레임사항 처리 업무
 위탁기간 : 위탁 계약 종료 시까지
마) 수탁업체명 : 리앤캠
 위탁업무내용 : SNS채널 이벤트 당첨자 관리
 위탁기간 : 위탁 계약 종료시까지

2) “정식품”은 위탁계약 체결시 개인정보 보호법 제25조에 따라 위탁업무 수행목적 외 개인정보 처리금지, 기술적 관리적 보호조치, 재위탁 제한, 수탁자에 대한 관리 감독, 손해배상 등 책임에 관한 사항을 계약서 등 문서에 명시하고, 수탁자가 개인정보를 안전하게 처리 하는지를 감독하고 있습니다.
3) 위탁업무의 내용이나 수탁자가 변경될 경우에는 지체없이 본 개인정보 처리방침을 통하여 공개하도록 하겠습니다.


■ 개인정보의 파기
1) “정식품”은 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체 없이 해당 개인정보를 파기합니다.
2) 정보주체로부터 동의 받은 개인정보 보유기간이 경과하거나 처리목적이 달성되었음에도 불구하고 다른 법령에 따라 개인정보를 계속 보존하여야 하는 경우에는, 해당 개인정보를 별도의 데이터베이스로 옮기거나 보관장소를 달리하여 보존합니다.
3) 개인정보 파기의 절차 및 방법은 다음과 같습니다.
- 파기절차
“정식품”은 파기 사유가 발생한 개인정보를 선정하고, 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기되어집니다.
별도 DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되어지는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.
- 파기방법
“정식품”은 전자적 파일 형태로 기록 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없도록 파기하며, 종이 문서에 기록 저장된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각하여 파기합니다.